Siri ini dibuat untuk tujuan hiburan sahaja.
Watak, aksi dan tempat adalah rekaan.
Tiada niat untuk tidak menghormati mana-mana pihak berkuasa, profesion atau komuniti. Budi bicara penonton dinasihatkan.
Seorang lelaki memakai topeng, topi dan hoody.
Persis lelaki yang diterangkan oleh Cik Meena.
Turun!
(Menjerit)
Kami ada seorang suspek.
Namanya Narong, seorang pegawai forensik.
Saya telah menyemak rekod akses.
Dia telah mengakses fail kes mengenai rogol dan serangan seksual pada bulan lalu.
Dia tidak melarikan diri.
Dia akan menyelesaikan tugasnya pada mangsa terakhirnya.
Itulah Songyod.
Boleh saya tag bersama juga?
- Sudah tentu.
- Tidak.
Apabila anda membayangkan sesuatu telah berlaku...
sedangkan sebenarnya ia tidak pernah berlaku sama sekali.
Adakah Tharn memberitahu awak tentang saya?
Hei, awak nak pergi mana?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Terima kasih – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Kejutan – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Tetamu
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Tetamu
Percuma – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Ais
Tetamu - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Tetamu
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Tetamu
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Diarahkan oleh
Nattapong Wongkaweepairoj
Tanda
Ya, tuan.
Saya akan selesaikan secepat mungkin.
Thongthai dan Kem. Jom ikut saya jumpa Encik Songyod.
Singh, awak tinggal di sini.
Cuba jejak telefon Narong
dan semak semua kamera CCTV di setiap laluan yang dia lalui.
Ketahui di mana dia berada sejak hari terakhir dia datang bekerja.
Phaya, Tharn dan Yai pergi ke rumah Narong berhampiran lapangan terbang Suvannabhumi.
Kita mungkin dapati bilik bawah tanah di sana.
Jom sambung kerja.
Ya, tuan.
Kami akan mengejar pelakunya.
Jika anda masih marah antara satu sama lain seperti ini, ia mungkin merosakkan kerja.
Pergi dan bersihkan dengan dia dahulu.
di sana.
sana!
Phaya, tunggu!
Saya tidak pernah memberitahu Doc tentang impian anda.
Lalu bagaimana dia tahu?
Saya akan bertanya kepadanya bagaimana dia tahu mengenainya.
Kemudian apa? Ia tidak akan menjadikan sesuatu yang lebih baik.
Kerana awak...
sudah mengkhianati saya.
Saya tidak pernah mengkhianati awak.
diam! Saya tidak mahu bercakap mengenainya lagi.
Hei!
Saya tak nak awak salah faham dengan saya.
Jika anda fikir saya gila, maka biarkan saya sendirian.
sial! Itu terlalu banyak!
tak apa.
jom pergi.
(Pembukaan pintu)
Lelaki.
Tengok.
(Bunyi Keseronokan)
Ia benar-benar dia.
Macam psiko.
Dia merancang segala-galanya untuk membalas dendamnya.
Tetapi semua kes itu tiada kaitan dengan kakaknya.
Kenapa dia buat begitu?
Itu petanda seseorang yang pernah menjadi mangsa.
Untuk apa?
Untuk membalas dendam.
Seperti undang-undang dahulu.
Mata dibalas mata (dan gigi dibalas gigi.)
Mangsa-mangsa itu diseksa - sebatan dan digantung di leher. lidah mereka...
dan organ kemaluan terputus dan akhirnya ditembak di kepala.
Kami berada di tempat Narong sekarang.
Kami telah menemui bukti bahawa dia adalah pelaku sebenar.
Tetapi masih tiada tanda Narong.
Dia mungkin tahu bahawa kami akan datang dan mungkin melarikan diri sebelum kami tiba.
Bagaimana keadaan di sana?
apa?
Okay. Jumpa anda di pejabat.
Songyod berada di pejabat kami sekarang.
Mari kumpulkan semua bukti dan kembali ke sana.
- Okay.
- Satu
(Pembukaan pintu)
Hei!
Yai! Apa yang berlaku?!
Berhenti!
sial! Kenapa ada dua daripada mereka?
- Ikut dia!
- Okay
Berhenti!
Berhenti sekarang!
Saya kata berhenti!
Berhenti!
Berhenti! Berhenti sekarang!
Ke mana dia pergi?
Berhenti!
sial!
bangun!
Anda berhak untuk berdiam diri...
Apa yang awak merepek ni?
cerdik!
Anda membuang masa saya, Inspektor.
Bila awak nak lepaskan saya?
Saya mengesyorkan anda untuk bekerjasama dengan kami dan tinggal di sini buat sementara waktu.
Ia demi keselamatan anda sendiri.
Lelaki yang nak serang awak duduk lepas.
Kemudian pergi dapatkan dia.
Gaji anda dibayar daripada cukai yang kami bayar.
Jadi, lebih baik anda bekerja keras.
Jangan hanya menjadi anjing penjaga...
Oops, maksud saya seorang pengawal keselamatan yang mengawasi setiap pergerakan saya.
Lelaki ini ingin menyakitimu...
sebab awak rogol adik dia.
Jadi, lebih baik anda berhati-hati. Atau anda mungkin berakhir sebagai mayat seterusnya.
maafkan saya? apa yang awak cakap ni?
Pelanggan saya seorang yang tidak bersalah.
Sila ingat mengapa Encik Songyod perlu berada di sini.
Dia di sini sebagai prospek yang mungkin menjadi mangsa pelakunya.
Saya tidak faham mengapa anda terus cuba menuduh pelanggan saya.
Adakah anda pasti?
Saya telah melihat rekod. Nampaknya anda mempunyai banyak pertuduhan yang difailkan terhadap anda.
Khem.
Dia sebenarnya ada banyak kes.
Saya mengagumi anda dan pasukan anda kerana kerja anda yang cepat dan cekap.
Dan saya amat berbesar hati menerima perlindungan daripada pasukan anda…
sebagai lelaki yang tidak bersalah.
Baiklah kalau begitu.
Tetapi izinkan saya memberi amaran kepada anda tentang sesuatu.
Lebih baik anda berhati-hati dan berbaring pada hari-hari ini.
Anda adalah sasaran sebenar pelakunya -- mangsa yang paling dia mahu bunuh.
Kemudian saya harap anda dan pasukan anda...
akan menangkap pesalah ini tidak lama lagi supaya saya akhirnya boleh berasa tenang.
Sila beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Saya akan lebih daripada bersedia untuk membantu.
Ya, tuan.
Terima kasih banyak, tuan. Semuanya berjalan lancar.
Sebaik sahaja saya selesai dengan urusan saya di rumah selamat...
tolong izinkan saya menjamu awak makan.
Tharn, mari kita pergi.
Encik Songyod, tolong katakan sesuatu.
Tolong cakap sesuatu.
Apa yang membuatkan anda melakukannya?
Kenapa awak buat?
Dengar semua.
Tolong izinkan saya menjelaskan.
Anak guam saya hanya datang ke sini untuk memberi sedikit maklumat kepada polis...
supaya mereka boleh menggunakannya untuk menangkap pelakunya.
Tetapi adakah benar anda pernah disaman dengan tuduhan serangan seksual?
- Adakah ia benar, Encik Songyod?
- Adakah ia benar?
maafkan saya?
Kami enggan menjawab sebarang soalan yang tidak berkaitan dengan kes ini.
Saya takut tiada apa yang boleh saya ceritakan hari ini.
Ia mungkin menjejaskan siasatan pihak berkuasa ke atas kes itu.
Tetapi saya sangat berterima kasih kepada unit siasatan khas...
untuk kerja mereka yang cepat dan berkesan.
Mereka benar-benar membuatkan saya berasa selamat.
Sebagai seorang lelaki yang tidak bersalah, saya amat berterima kasih kepada mereka.
jom pergi!
Sekat mereka.
Pergi, pergi!
awak nak pergi mana?
Pergi!
- Encik Songyod!
- Sila tunggu!
Kami hampir mendapatkannya di tempat Narong.
Salah saya kerana dia melarikan diri.
Kami sedang memeriksa kamera CCTV untuk mengesan kereta dan laluan melarikan diri.
Tidak mengapa.
Singh, apa yang awak ada?
Saya telah menggodam sistem...
dan mendapat tahu bahawa Wit ialah teman lelaki Rin, adik Narong yang telah membunuh diri.
Saya fikir Wit mungkin membantu pelakunya.
Dia memberi maklumat kepada Narong dan terus memberitahunya tentang siasatan kami.
Saya takut Wit tidak akan berkata apa-apa.
Dia mungkin mahu Narong menyelesaikan tugasnya.
Hantar saya ke rumah selamat. Saya akan membersihkan sedikit.
Juga, hubungi ejen dan beritahu mereka untuk menghantar saya gadis-gadis itu untuk membunuh masa saya.
Ya ampun, orang bodoh itu. Sekarang saman saya berbau busuk.
(Ketik Bunyi)
Apakah bunyi itu?
Hei, kenapa awak berhenti?
(Seseorang memanggil bantuan.)
sial! Apa yang sedang berlaku?!
Aduh!
(Muzik Sedih)
Juga.
Kenapa awak buat saya macam ni?
(Menangis)
Juga.
Inspektor, pengawal keselamatan di pintu masuk berkata bahawa...
ada kereta tanpa plat letak kereta bukan jauh dari unit kami.
Penerangan sepadan dengan yang digunakan Narong untuk melarikan diri dan melakukan jenayah.
Inspektor.
- Singh, periksa kamera CCTV di hadapan.
- Ya, tuan.
- Khem dan Thongthai. Cuba cari sambungan.
Mayris, pergi dan lihat fail kes.
Yang kita tengok semalam.
(Bunyi Pesanan)
- Terjumpa?
- Ya, saya jumpa.
Tengok sini
- Inspektor.
- Ya?
sial!
- Di sana!
Biarkan dia pergi.
Adakah anda memberi Narong maklumat tentang siasatan kami?
Itulah sebabnya dia sentiasa boleh menjauhkan diri daripada kita.
Adakah ini yang anda dan dia rancangkan selama ini?
Jika anda benar-benar ingin membantu mangsa.
Jika anda mahu membuat ia betul.
Awak kena biarkan dia bayar apa yang dia buat pada Rin. Awak kena biarkan dia mati.
Kenapa awak tolong dia?
Kerana saya polis!
Malah anda atau Narong tidak mempunyai sebarang hak untuk melakukan ini kepada sesiapa pun.
Tetapi bangsat itu boleh melakukannya kepada orang lain?
Rin mengambil nyawanya sendiri kerana dia.
Hidup ramai orang yang musnah kerana bangsat seperti dia.
Yang patut ditangkap bukan saya, tetapi dia!
Inilah sebabnya saya perlu mengotorkan tangan saya dan melakukan apa yang anda orang sepatutnya lakukan.
Inilah yang patut dia terima.
Sama ada dia layak atau tidak, bukan tugas anda untuk memutuskan. Undang-undang akan melakukannya.
Narong dan saya hanya menyeru kepada mereka yang berhak mendapat keadilan yang lebih baik.
Nampak tak berapa ramai yang bersetuju dengan saya?
(Rusuhan)
(Bunyi Keseronokan)
- Lihat ke dalam kertas itu sekali lagi.
- Tharn, apa lagi yang awak nampak?
Apa lagi yang anda lihat semalam? Tharn!
Ya ampun.
Inspektor, kita tiada masa lagi.
Jom dapatkan dia!
Singh, tunjukkan kami gambar dari CCTV di tempat kejadian.
- Saya cuba.
- Ini semua yang kita ada.
Cepatlah.
Tunjukkan saya lagi.
(Bunyi Kapal Terbang)
Kenapa awak nak dari saya?
Awak ingat saya tak?
Tidak.
Kalau awak nak terus hidup, lebih baik awak lepaskan saya.
Aduh!
Jika awak tidak ingat saya,
bagaimana dengan gadis ini? Adakah anda ingat dia?
Tidak.
Tidak?
Awak tak ingat dia ke?
Dia perempuan yang awak rogol.
(Seseorang tercungap-cungap)
Perhatikan saya, Rin.
Saya akan membuat dia membayar untuk apa yang dia lakukan kepada awak.
awak buat apa?
awak buat apa?!
Tolong jangan!
Tolong jangan sakiti saya.
(Bunyi Keseronokan)
awak buat apa?!
Panggil untuk sandaran.
Kami akan menutup kayu dan mencari bilik bawah tanah yang Wit beritahu kami.
Di situlah Narong membawa Songyod dan menahannya.
Inspektor, ini adalah tempat Rin membunuh dirinya.
Ia berdekatan dengan kawasan tempat kami menemui mayat mangsa.
Ada kemungkinan Narong akan kembali ke tempat kakaknya membunuh diri.
Inspektor!
Seseorang yang tidak dikenali menelefon kami dan mengatakan bahawa dia mempunyai beberapa petunjuk tentang keberadaan Narong.
Saya rasa dia mungkin seseorang telah dirogol oleh Songyod.
Saya telah meneliti semua bukti.
Semuanya mengesahkan bahawa ia adalah tempat yang sama.
Saya pasti Songyod dikurung di sana.
Adakah anda pasti?
Phaya, Tharn dan Yai. Pergi ke kayu dan cari di mana bilik bawah tanah itu.
Thongthai dan Khem, ikut saya.
Kita mesti mencari lokasi rumah selamat Songyod.
Kita kesuntukan masa.
Kita mesti mencari Narong dan menghalangnya.
Tetapi Songyod adalah...
Kami tidak akan berdiam diri dan melihat sesiapa melakukan jenayah...
walaupun mangsa telah melakukan sesuatu yang tidak boleh dimaafkan.
(Meraung)
Tugas kita adalah untuk menyerahkan mereka ke tangan undang-undang.
faham?
Ya, tuan!
jom pergi!
(Ketawa)
(Bunyi Keseronokan)
Hei!
Aduh!
(Bunyi kapal terbang)
Bunyi bising di situ sangat kuat.
Saya tidak tahu apa itu tetapi ia sangat menjengkelkan.
Terdapat bunyi yang kuat.
Ini adalah tempatnya.
Kami akan bahagikan kepada 2 pasukan.
ya.
(Meraung)
(Bunyi Keseronokan)
Hello semua.
Apa yang anda akan lihat...
memerlukan bimbingan ibu bapa.
Mereka yang ingin berjalan di jalan ini,
ini akan menjadi hukuman anda.
Orang dewasa harus lebih peka...
dan perhatikan orang biasa yang tiada kuasa.
Orang yang pernah dibuli...
dan mereka yang tidak bersalah yang telah menjadi mangsa...
kepada perbuatan jahat dan menjijikkan seperti yang dilakukan oleh si bajingan ini.
Apa yang dia paling berhak...
adalah azab dari neraka yang akan kamu saksikan.
(Menjerit)
saya janji awak...
bahawa saya tidak akan membiarkan anda mati dengan mudah.
(Menjerit)
(Bunyi Keseronokan)
Tolong...tolong jangan sakiti saya.
Tengok.
(Sebatan sebat)
- (Sebatan sebat) / - (Meraung)
(Menjerit)
(Panggilan masuk)
Hentikan apa yang anda lakukan sekarang.
Adakah anda fikir anda boleh membawa keadilan kepada adik anda dengan melakukan ini?
Keadilan yang boleh saya pilih untuk diri saya sendiri.
Dan ia akan berakhir.
Hentikan sekarang.
Kakak kamu mungkin tidak mahu melihat abangnya
menjadi penjenayah seperti lelaki yang telah menyakitinya.
Saya sanggup korbankan diri saya untuk mereka yang pernah menjadi mangsa ikut sama.
Jumpa anda dalam LIVE, Inspektor.
H...tolong!
Tunggu! Hei!
sial!
(Menangis kesakitan)
Maklumkan Phaya dan pasukannya bahawa bilik bawah tanah berada di kawasan itu.
Mereka mesti cepat dan mencari bilik bawah tanah. Kita kesuntukan masa.
- Pergi. / - Ya, tuan.
Aduh!
(Meraung)
apa salahnya
Dia akan membunuh Songyod.
(Meraung)
jangan risau.
Saya takkan biarkan awak mati semudah itu.
Adakah anda fikir anda seorang sahaja yang boleh melarikan diri dari tangan undang-undang?
Saya juga boleh melakukannya.
Dan ini adalah…
Ya ampun, kenapa ia tersekat sekarang?
(Menjerit)
Arghhhh!
Berhenti!
dah habis.
Anda tidak boleh membawanya kembali dari kematian dengan melakukan ini.
Jika kamu membunuhnya, dia tidak akan dihukum lagi.
Tetapi tidak ada lagi orang yang perlu menjadi mangsa kepada seseorang seperti dia.
Rin sepatutnya gembira melihat dia mati perlahan-lahan dan menyakitkan.
Tetapi anda dan orang anda merosakkan rancangan saya.
Saya tahu awak kecewa kerana seorang penipu seperti dia tidak
menjalani hukuman atas apa yang dia lakukan.
Tetapi itu tidak bermakna anda harus menjadi seperti dia.
Biarkan undang-undang mengendalikan orang-orang ini.
Undang-undang?
Mereka hanya untuk mereka yang tidak mempunyai kuasa atau wang yang cukup.
Anda juga tahu itu.
Berapa banyak kes telah ditutup dan berakhir dengan senyap.
Macam adik saya.
Dan lihat apa yang berlaku kepada bajingan ini?
Mereka masih boleh memulakan yang baru dan menjalani kehidupan yang bahagia.
Bagaimana dengan adik saya?
Dia mempunyai masa depan yang cerah.
Dia akan berkahwin dengan lelaki yang dia cintai.
Tetapi kemudian dia terpaksa mengambil nyawanya sendiri...
kerana apa yang dilakukan oleh seorang bajingan seperti dia terhadapnya.
Jika anda mahu dia menjalani hukumannya...
anda harus memastikan dia hidup.
Jika anda membunuhnya, dia bukan lagi penjenayah tetapi mangsa.
Dan sebaliknya anda akan menjadi penjenayah.
saya tak kisah.
Saya akan membuat dia membayar untuk apa yang dia lakukan kepada adik saya.
(Tembakan)
sial!
(Bergaduh)
sana!
Tharn!
Adakah anda sihat?
Saya gembira anda selamat.
Tharn! Phaya!
dengan cara ini!
Sila berhati-hati. Jangan biarkan luka anda terkena air.
terima kasih.
Tharn.
Mungkin anda perlu pergi ke hospital.
saya okay.
Terima kasih kepada jaket kalis peluru,
atau luka saya akan lebih dalam.
Kenapa awak tak rawat luka awak?
Tidak mengapa. saya baik.
Tharn.
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Apa yang berlaku kepada Narong…
dalam bilik bawah tanah...
Mata hijau itu.
Mereka betul-betul seperti yang saya lihat dalam mimpi saya.
Saya juga melihat mata itu semasa awak lemas.
Bagaimana awak selamatkan saya ketika itu?
Saya pun tak ingat.
Saya hanya tahu perkara itu akan menyelamatkan nyawa kita.
Kemudian semuanya berlaku seperti keajaiban.
Adakah anda fikir sesuatu yang cuba menyerang saya dua puluh tahun yang lalu...
kini kembali?
Sesuatu itu...
mungkin tidak pernah tinggal dari anda sama sekali.
Ini seperti yang berlaku di kem.
Dan pusat latihan.
- Tarik dia! / - Phaya!
Awak sentiasa ada untuk menyelamatkan saya.
Apa ini semua?
saya pun tak tahu.
Hei...
Saya...saya minta maaf.
Awak terluka kerana saya.
Ia hanya kebetulan.
Ia bukan salah awak.
Saya hanya menjalankan kerja saya.
Tharn.
Apabila anda terluka,
Saya benar-benar takut anda akan mati. Saya tidak mahu berasa seperti itu lagi.
saya janji...
bahawa mulai sekarang saya akan sentiasa mendengar semua yang anda katakan.
Tolong jangan tinggalkan saya.
Saya takkan tinggalkan awak.
Kami berada dalam pasukan yang sama.
Macam mana saya boleh tinggalkan awak?
Bagaimana pula...anda fikir saya memberitahu Chalothorn tentang impian anda?
Awak masih marah saya?
Tharn.
Saya tidak peduli sesiapa pun.
Saya sudah beritahu awak.
Saya akan mendengar semua yang anda katakan.
saya minta maaf sangat.
Kerana menjadi bangang.
tak apa. Saya gembira anda selamat.
Awak kata awak tak ingat semua yang berlaku di bilik bawah tanah.
Awak kata awak letak jari di atas cerek...
untuk memusnahkan cap jari anda.
Itulah sebabnya kami tidak menemui sebarang cap jari di tempat kejadian.
(Mencurah air)
(Air mendidih)
Anda tidak perlu bertanya apa-apa kepada saya.
Kalau awak nak tangkap saya, masukkan saya ke dalam penjara.
Anda mahu membawa keadilan kepada kakak anda,
tetapi anda juga membunuh ketiga-tiga mangsa itu.
Orang yang membunuh mereka...
adakah awak.
Dan bajingan itu...
yang menggunakan kuasa mereka untuk membuli seseorang yang tidak terbela seperti kita.
Undang-undang yang anda hargai dan sanjung...
tidak boleh menyimpan bajingan itu di dalam penjara lama-lama.
Mereka akan keluar dan berkeliaran dengan gembira.
Tetapi mangsa seperti saya...
yang harus membawa parut yang mereka tinggalkan pada kita,
tidak boleh hidup seperti yang kita lalui lagi.
Adakah anda memanggil ini keadilan?
Adakah ia benar-benar adil?
Anda tidak berbeza dengan orang-orang bodoh itu.
ya.
Tetapi saya masih percaya.
Saya masih percaya bahawa keadilan juga mengambil masa untuk membuktikan sendiri.
Tetapi masa kakak saya sudah tamat.
Biar saya tanya awak satu perkara.
Adakah anda benar-benar fikir pekerjaan yang anda lakukan...
adakah sesuatu yang akan dilakukan oleh seorang wira?
Anda mungkin tidak melihat diri anda seperti itu.
Tetapi apabila dalam kesusahan,
kepada orang-orang di luar sana, anda seorang wira.
Anda adalah harapan mereka.
Tetapi kemudian...
kenapa hero seperti anda tidak dapat melakukan perkara yang betul.
Dan membantu mereka yang memerlukan.
kenapa?
Inspektor.
Kami telah menangkap Songyod.
Khem dan Thongthai telah menemui bukti lain...
yang merupakan klip video dia merogol mangsa lain. Mereka disembunyikan di dalam rumahnya.
Encik Songyod.
(Menjerit)
Tolong bertenang.
Itulah keadilan yang anda cari.
Ia mungkin muncul lewat.
Tetapi ia akan sentiasa datang pada akhirnya.
Saya tidak akan membiarkan mangsa atau mereka yang tercedera...
berputus asa dan berputus asa dengan keadilan seperti yang anda lakukan.
Saya beri kata-kata saya.
Inspektor.
Semasa kami mencari rumah Narong,
kami menjumpai klip video kakaknya sebelum dia membunuh diri.
Terima kasih, saudaraku.
Terima kasih kerana sentiasa menjaga saya.
Saya sangat bertuah menjadi adik awak.
Apabila ibu bapa kita meninggalkan kita,
Saya selalu fikir hidup saya tidak akan bahagia lagi.
Tetapi ia tidak seperti itu sama sekali.
Walaupun awak satu-satunya keluarga yang saya tinggalkan,
Saya masih berasa sangat gembira seperti ketika ibu bapa kita bersama kita.
Saya mahu hidup saya.
Saya mahu menikmatinya.
Saya mahu kekal bahagia seperti itu selama-lamanya.
Tetapi sekarang...
kebahagiaan saya hilang.
(Menangis)
Semuanya kerana keparat itu.
Dia mengambil seluruh hidup saya daripada saya.
Dia merampas kebahagiaanku.
Dia mengambil tubuh dan jiwa saya.
Hari-hari ini…
Saya mati di dalam.
Awak suruh saya tunggu.
Awak suruh saya bersabar.
Tetapi saya terlalu penat.
Saya mahu undang-undang menjatuhkan hukuman mati kepadanya.
Tetapi undang-undang telah memberi saya kematian sebaliknya.
Saya, yang menjadi mangsa.
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Narong telah cuba memfailkan kes terhadap Songyod berkali-kali.
Tetapi ia tidak pernah pergi jauh.
Dan akhirnya kes itu ditolak…
sebab tak cukup bukti.
Beberapa hari selepas Rin keluar dari hospital,
dia mengambil nyawanya sendiri.
Apabila Narong berkata bahawa polis seperti kami juga bertanggungjawab atas kematian kakaknya,
Saya rasa ia benar.
Saya tidak mahu seseorang yang mudah berputus asa dalam pasukan saya.
Pada masa ini, kita mungkin tidak dapat membawa keadilan kepada semua orang.
Tetapi itu tidak bermakna kita tidak akan dapat merealisasikannya.
Jika anda berasa kecil hati hanya dengan mendengar apa yang mereka katakan,
Saya mengesyorkan anda berhenti.
Saya tidak mahu yang kalah dalam pasukan saya.
Walaupun saya tidak dapat membantu setiap mangsa,
Saya tidak akan melarikan diri.
Saya tidak akan meninggalkan mereka yang memerlukan bantuan...
pernah jatuh putus asa seperti dia.
Saya juga.
Saya memutuskan untuk menjadi polis kerana saya masih percaya bahawa keadilan masih wujud.
Mereka yang telah melakukan kesalahan akhirnya akan membayar untuk apa yang mereka lakukan.
Saya tidak mahu.
Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Singh.
Datang sini. Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Jadi,
Apa yang awak nak beritahu saya?
Bolehkah anda membantu saya?
Apa itu?
Tugas anda adalah mengumpul maklumat...
yang juga termasuk maklumat tentang kes selsema kan?
Baiklah, ya, jika ia mengenai kes itu, mungkin saya boleh membantu anda.
Mengapa anda bertanya walaupun?
Saya nak awak gali kes lama.
saya nak tahu nama2...
pegawai polis yang menjaga kes itu.
kes yang mana?
Tentang ayah saya.
Saya akan membawa keadilan kepada ayah saya.
Jangan risau, Nenek. Saya masih utuh.
Nanti saya telefon awak. Jumpa anda dalam beberapa hari.
ya.
Saya cuba bertanya kepada Narong tentang apa yang berlaku di bilik bawah tanah hari ini.
Tetapi nampaknya dia tidak sedar apa yang berlaku.
Seolah-olah semuanya menjadi gelap.
Singh berkata bahawa pengesan pembohongan menunjukkan bahawa Narong bercakap benar.
Adakah sesiapa yang boleh menjelaskan apa yang kami lihat?
sial! Aduh!
Hei.
Biar saya lihat.
Ia hanya ragut.
tunggu sini. Saya akan baiki luka untuk awak.
(Bunyi Kelakar)
kenapa awak tak cakap apa-apa sekarang saya datang merempuh tempat awak lagi.
Jika saya jadi awak, saya tidak mahu nenek saya melihat diri saya dalam keadaan ini.
Lupakan saja.
Adakah anda sudah selesai?
Ya.
Terima kasih.
tunggu.
(Degupan jantung)
(Bunyi Romantik)
(Bunyi Tharn meniup luka)
Biar saya periksa luka awak.
jangan risau.
Doktor sudah uruskan.
Saya nak buat apa yang awak baru buat pada saya.
(Bunyi Romantik)
- Apa yang awak fikirkan?
- Ada apa?
Umm, baiklah...
Semasa saya kecil, nenek saya selalu meniup luka selepas membaikinya.
Bolehkah anda...anda boleh melakukannya juga?
Bagaimana jika air liur saya bersentuhan dengan luka anda? Ia mungkin dijangkiti.
Adakah mereka tidak mengajar anda ini di sekolah?
Ya ampun!
Lepas tu biar saya periksa luka awak.
tak perlu.
Doktor sudah uruskan.
Saya akan berehat sekarang.
Saya tidak sihat.
Ubat mula masuk.
Okay.
tidur lena.
Pergi rehat. Saya akan berjaga-jaga untuk awak malam ini.
(Loceng pintu berbunyi)
Hah? Siapa yang melawat lewat ini?
Mungkin Yai.
Saya memintanya untuk mengambil beberapa pakaian saya dari tempat saya.
Saya mungkin terpaksa merempuh tempat anda dengan kerap.
Okay.
(Pembukaan pintu)
Saya tidak tahu anda akan berada di sini.
Saya perlu menyelesaikan beberapa kerja dengannya.
awak buat apa kat sini?
Saya di sini untuk melawat Tharn seperti biasa, sama seperti yang saya selalu lakukan.
Kita kena bincang.
Saya tidak kisah betapa rapatnya awak dengan Tharn.
Tapi saya rasa awak patut tahu tempat awak.
Adalah lebih baik untuk anda memainkan peranan sebagai abangnya. Bukan benda lain.
Sekarang, saya dan Tharn...
dan semua orang dalam pasukan kami...
ada banyak benda yang patut kita simpan...
sulit.
Saya tidak mahu dia melihat awak terlalu kerap seperti dahulu.
- Kenapa? / - Anda ingin tahu mengapa?
Kerana Tharn mungkin secara tidak sengaja telah menyelitkan sesuatu yang sulit tentang penyiasatan kepada anda, seperti apa yang dia lakukan kali terakhir.
- Jadi? / - Jadi...
ia mungkin menjejaskan perpaduan dalam pasukan kita.
Alasan anda nampaknya tidak peribadi sama sekali.
Saya akan cuba yang terbaik untuk mematuhi nasihat anda.
Sehingga masa anda selesai.
Okay?
di sana.
Saya takkan benarkan awak rampas dia dari saya.
Kalung ini mungkin milik anda.
Simpan ia. Ia akan melindungi anda.
Di manakah anda mendapat azimat ini?
Betul-betul sama.
(Bunyi Romantik)
mak.
Jika anda tidak melepaskan apabila saya mengira hingga tiga,
Saya akan tidur di sini.
1 2 3.
Saya sudah mengira.
Kalau begitu...
Saya akan menjadi penyokong awak untuk malam ini.
Apa...?!
Aduh!
siapa awak
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Ini saya, Phaya.
Saya Phaya.
luka saya.
Aduh...
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Saya tidak sepatutnya mempercayai awak.
Awak demam malam tadi.
Saya menggunakan kain lap lembap untuk menyejukkannya.
Ketika saya hendak pergi, awak hanya memegang saya dengan begitu kuat.
Awak sepatutnya berterima kasih kepada saya.
Kerana membiarkan awak memeluk saya sepanjang malam.
saya? Peluk awak?
Ya.
Awak peluk saya sangat erat malam tadi.
(Telefon berdengung)
Selamat pagi, Luangpor.
Saya agak sibuk dengan kes pertama saya jadi saya tidak sempat menghubungi awak.
Oh, anda mengalami kesukaran sejak yang pertama?
ya.
Ia adalah mangsa yang menjadi penyerang.
Apabila fikiran anda diselubungi kebencian atau kemarahan,
anda akan menjadi taksub dengan perkara itu.
Ingat...
Kesedaran boleh membantu menguatkan minda anda.
Berhati-hati sepanjang masa...
akan membantu menguatkan meditasi anda dan membawa anda kepada pencerahan...
yang kemudiannya akan membantu anda untuk membezakan antara yang baik dan yang jahat.
Tetapi sesetengah orang akan sentiasa memilih untuk melakukan sesuatu yang jahat.
Seperti orang bodoh yang tidak pernah teragak-agak untuk mengambil kesempatan pada orang lain...
dan mendorong mereka ke dalam kegelapan yang penuh dengan keputusasaan, penghinaan, dan dendam.
Mangsa-mangsa itu tidak mempunyai pilihan selain untuk melawan untuk terus hidup.
Mereka perlu membunuh.
Tatakelakuan moral asas untuk manusia seperti kita...
ialah 5 sila.
Seseorang harus menahan diri daripada membunuh makhluk hidup lain.
Sila-sila ini boleh membawa kedamaian dan kebahagiaan kepada keluarga dan masyarakat anda.
Melaksanakan lima sila akan memberi manfaat bukan sahaja kepada diri sendiri tetapi juga orang di sekeliling anda.
Saya pernah percaya bahawa seseorang itu akan menjadi baik atau buruk bergantung pada apa yang mereka lakukan dalam kehidupan masa lalu mereka.
Tetapi itu tidak sepenuhnya benar. Karma bukan satu-satunya perkara yang membentuk kita.
Dhamma juga membantu memperhalusi dan mencerahkan fikiran kita untuk dapat membezakan yang betul dan salah.
Ia tidak boleh membatalkan karma anda.
Hanya kerana anda melakukan sesuatu yang baik,
sama ada membina astaka, gereja, atau kuil, dengan harapan ia akan membantu memadamkan kesalahan anda pada masa lalu.
Itu mustahil. Anda tidak boleh membuat asal apa yang telah anda lakukan.
Apa yang anda lakukan akhirnya akan kembali kepada anda.
betul tu.
Karma adalah jumlah tindakan kita sendiri.
Pagi ini, Tharn melakukan sesuatu yang buruk kepada saya.
Dia menyakiti saya.
Jadi, dia akan membayar untuk apa yang dia lakukan tidak lama lagi.
Adakah anda mahu satu lagi?
(Mesej masuk)
[Nee: Nenek sakit. Pulanglah secepat mungkin.]
sial!
Hei,
ya?
saya akan pergi.
Selamat tinggal, Luangpor.
Apa masalah dia?
Tharn, adakah anda masih menerima rawatan daripada doktor itu?
Tidak lagi.
Tetapi dia tetap memeriksa saya dengan kerap.
Tetapi saya tidak tahu mengapa Phaya seolah-olah membencinya.
Mereka berdua harus mengelak antara satu sama lain jika boleh.
Seolah-olah Phaya akan mendengar saya.
Dia mengikut saya ke mana-mana seperti kutu anjing.
Nee, mana nenek?
Dia di tingkat atas.
Nenek!
Adakah anda sakit? Kenapa tidak pergi ke hospital?
Siapa yang sakit?
Saya fikir anda berkata anda akan kembali dalam 2-3 hari.
Nee menghantar mesej kepada saya dan mengatakan bahawa anda sakit.
Datang sini.
- Apa itu?
- Datang sahaja.
Nenek sukar makan atau tidur. Dia juga sentiasa pemarah.
Jadi, saya fikir dia mungkin sakit sedikit.
Kerana dia rindukan awak.
Awak tipu saya lagi.
Saya serius.
Sejak hari anda pergi untuk latihan di kem,
dia benar-benar fikir anda mungkin tinggal di rumah lebih kerap selepas latihan selesai.
Ternyata anda hampir tidak pulang ke rumah.
Jadi, dia kecewa.
Berlutut dan mohon ampun kepadanya.
Hei, tunggu.
Nah, nenek...
Saya menyiapkan kerja saya lebih awal daripada jangkaan jadi saya pulang terus jumpa awak.
Saya fikir awak tidak sihat. Saya sangat risau.
Jangan cuba bercakap manis dengan saya.
Nenek...
Tolong jangan marah saya.
Saya betul-betul minta maaf.
Tolong maafkan saya, okay?
Anda benar-benar sesuatu.
Aduh.
apa salahnya
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Bukan apa, Nenek.
Tanggalkan baju anda sekarang. Saya mahu melihat mengapa anda terluka apabila saya menyentuh anda di sana.
Tanggalkan.
Berhati-hati. Perlahan-lahan.
Biar saya lihat.
Ya ampun.
Saya tidak pernah tahu kerja awak sebegini bahaya.
Oh sayang. Nee!
Datang tengok abang.
- Saya datang.
- Mengapa tiada sesiapa memberitahu saya tentang perkara ini?
Dia suruh saya diam sebab dia takut awak risau.
Ia hanya ragut, Nenek.
Ia benar-benar tiada apa-apa. Saya berasa hebat.
Tolong jangan risau sangat. Saya betul-betul sihat.
sana!
Jangan cakap macam tu.
Jika anda fikir saya bertindak berlebihan...
dan tidak mahu saya kacau hidup awak,
maka saya akan tinggalkan awak seorang diri.
Nenek.
Tolong tunggu, Nenek!
Ya ampun.
Anda seorang lelaki yang buruk.
Sekarang, dia lebih kecewa. Kenapa awak cakap macam tu?
Saya sangat ditakdirkan.
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Tinggal di rumah malam ini, makan malam dengannya dan bercakap dengannya.
Tunggu masa yang sesuai dan cuba memohon pengampunan dia sekali lagi.
Tapi sekarang, baik awak pergi mandi dulu.
awak busuk. Saya hampir tidak dapat menghidu pencuci mulut saya.
Sekarang, awak bertindak keterlaluan.
Ya ampun.
Nenek.
(Lovely Sound)
Kami akhirnya bertemu sekali lagi.
siapa awak
Kenapa awak dalam mimpi saya?
Awak tak ingat saya ke?
Gunakan hati dan bukannya mata.
Dan anda akhirnya akan melihat.
Kilang berhala
Nee.
Adakah Wi masih mengajar di Fakulti Arkeologi?
Dia sudah berhenti untuk membuka galeri seni.
sana!
Cuba tengok dalam bilik tu.
Ia mungkin mempunyai sesuatu yang anda ingin tahu.
🎵Saya akan sentiasa menghargai cinta ini di hati saya.🎵
🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa ingin berjumpa dengan awak.🎵
🎵Saya nak awak tahu yang awak adalah orang yang saya inginkan.🎵
🎵Saya akan mencintai awak dan hanya awak.🎵
🎵Tidak kira berapa lama sekalipun, ia tidak akan berubah.🎵
🎵Sama ada dalam tidur saya atau semasa saya berjaga.🎵
🎵Saya tidak akan melupakan awak.🎵
🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa menyayangi awak.🎵
🎵Sayang awak sepenuh hati saya.🎵
🎵Tiada sesiapa boleh menggantikan tempat awak kerana hati saya milik awak.🎵